零嘅mark要升得上，十軍似個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無女似天使，天天帶着笑
發河潺潺天空裏
我哋好想講一個不留
人人全正那班恨心中帶着笑
發發噚噚天生愛熱烈地呼叫
興奮熱情哈哈，心都拔咗跳
因為小佳喺上一集將
嗰粒大過米田共嘅鑽石食咗
令我哋全家畀天神村嘅警察通緝啊
好啦，既然你冇米田共嘅
就嘔出嚟呢度
曾經綁架過小吉嘅那斯爸爸
已經畀警方捉住咗喇
而猩猩仔同佢媽媽亦都見
返原本下落不明嘅爸爸
所有嘢都圓滿解決，真係太好喇
哎吔
今次嘅遭遇的確幾悽慘
猩猩媽媽已經走咗，博士係咪好失望呢？
米多士
星星寄居喺小雲屋企
我哋近排難得開慢工
都好耐都未見過喇
放手啊
喂，小壞，你想點啊？
快啲放手啊，小壞，喂
嗱，山吹老師
好啊，唔該你啊，今日天氣好好
係最適合洗衫嘅日子啊，千平嗬？
都應該係啩
嘩喎
哎吔…
好痛…
哎吔，失驚無神，乜嘢事？
咁多位早晨？
小環、小佳，早晨啊
係上次嗰隻猩猩仔啊，你好
上次真係好多謝你哋咁幫手啊
嗰盒糖好普通㗎咋，不過請你哋笑納啦
真係好多謝你哋嘅好意啊
係噉我唔客氣收咗佢啦
係喇，你今日嚟到底有咩事啊？
我嚟嘅目的呢
係想請你哋畀我個仔喺你哋屋企
home stay啊
請大家多多指教
home stay啊，哎吔
但係你點解偏偏要揀我哋呢度
home stay呢？
其實係…
雖然我哋一家已經逃離到賊
娜斯巴巴嘅魔掌
但係因為最近四圍都經濟不景
就算我哋返返森林居住
都好難揾到合適嘅工作㗎
於是我哋決定去都市島做嘢
所以問下可唔可以…
教定個仔畀你哋看管，我個仔呀
亦都想同小云、小吉玩㗎
同小云、小吉玩呀？
哎吔
係，我知喇，我幫你哋照顧佢啦
但係你唔可以長期㗎噃，你應承就好喇
不過係好兄弟，真係明白事理啊
邊個係你兄弟啊？
千平呀，我相信有困難，不過都盡力啦
咁難得認識到新朋友
你六子居然噉講，我可以點做喎？
係噉，我車就拜託你哋咁多位喇
係，我哋知道喇，你就努力啲去賺錢啦
係
阿霸
阿霸，你要早啲接返我啊
雖然講係噉講啫
但係噉做係咪真係冇問題㗎？
突然要同一隻猩猩一齊生活喎
有小韻喺度吖嘛，唔會有咩問題嘅
其實我最擔心嘅就係呢一樣
點會噉㗎？
係小華
到底發生咩事啊？
將成間屋變成一個森林，到底搞乜嘢啊？
哎吔，好痛…
喂，到底咩事啊？
小雲
有把星星仔應該會住得舒服啲㗎
我仲見到朋友嚟啊
小雲啊，即刻將間屋還原啊
仲係將啲獅子老虎同惡魚送返去森林嗰度
錢平啊
覺得點啊？
好唔好睇啊？
實在老師
好睇啊…
多謝你啊，如果要喺森林生活
都係噉樣打扮比較適合啲，係咪？
哎吔，冇錯啊
噉嘅森林生活真係唔錯啊
嗯，好香啊
各位，我煮好飯喇
我唔客氣喇
喂…
你身形好似比頭先大咗好多噉喎嗬？
係發育時期吖嘛
發育時期？
冇字啊
哎吔
好痛啊…
發生咩事啊？
做乜嘢啊？
起身喇…
天光喇…
起身喇，試過喇
起身喇
試
好熱啊
你哋唔好笑得咁誇張啦
唔得啊，點可以噉樣笑人㗎？
噉好失禮㗎
不過又真係頭痛啊
你嘅身體變到咁大間屋冇咁大嘅空間喎
好啦
咩事啊？
哎吔…
嘩，隻蛋好大隻啊
奇怪喇，呢樣嘢幾時喺度㗎？
呢條係之前猩猩爸爸
拎嚟嗰個包袱塊布嚟喎
唔怪得呢塊布好似喺邊度見過噉啦
綠色啊，唔係啊，我唔係指呢樣啊
波士呀，如果用呢隻蛋嚟整餸呢
可以夠幾多人食啊？
你哋兩個啊
哎吔，有張字條貼咗喺度喎
咩嚟㗎？
張字條寫乜嘢啊？
「裏面有我們的寶貝子女」
「假如變大的話
請盡快通知我們一聲」
「星星爸爸與媽媽留字」
噉即係話，呢個係星星嘅蛋？
小云啊
你即刻將隻蛋帶去山羊醫生嗰度啦
等埋我吖，我都去啊
六子啊，我想問下
乜原來星星係卵生動物嚟呢？
呢層啊
生人醫生唔喺度呀？
其實係因為醫生佢今日去
咗都市島嗰度睇症啊
點會噉㗎？
隻蛋又變大咗啊
點算啊？
BB應該好快出世㗎喇
BB出世？
好啦
係噉我哋過去都市島度揾生人醫生啦
你要用力扶穩啊
娜塔莉
你嘅美貌就算嚟到都市都一樣咁靚啊
萊德利灰之米咁啦
哎吔，嗰啲唔知係咩嚟嘅呢？
再見喇
路上小心啊
嗰啲係咩嚟㗎？
唔知呢？
哎吔…
雙人醫生喺邊啊？
各位市民
而家喺都市島呢度出現
咗一個好大嘅危機啊
有一隻抱住巨大嘅猩猩
挾持一個少女作為人質
喺都市島度亂衝亂撞啊，唔喺度喎
四眼問嗰個人吖
喂喂，唔該你吖，有啲嘢想問下你啊
哎吔，弊喇…
隻猩猩想襲擊我哋嘅採訪隊啊，哎吔…
你唔好過嚟啊，走開啊，哎吔
你隻可惡嘅怪物
等超警察隊嘅王城戀太嚟做你對手
準備接招啦
目標確認
開始攻擊
發射香蕉
食緊喇…
你隻嘢中咗我計喇
就用呢個方法引隻猩猩去海邊啦
一口氣將佢收實
我黃色軟塌真係超級有型啊
開啊…
冇錯喇，原來就係噉
竟然用香蕉吸引星星呢個方法
簡直就係由零智慧諗出嚟
一個超級平凡嘅主意啊
哎吔
喂喂，星星仔啊，啲BB就嚟出世喇
一定要快啲揾到生人醫生啊
啲香蕉真係好甜啊，小云你都食啲吖
噉我唔客氣喇
唔好過嚟啊
電視機前嘅各位觀眾，你哋睇到啦
我而家面臨有生以嚟，最…
最大嘅危機啊
唔可以噉㗎，小云
對隻蛋唔可以咁粗暴㗎
唔該
喂喂，你知唔知道山羊醫生喺邊度啊？
山羊醫生？
我諗佢喺醫院啩
暗角健太再次喺度為大家作現場嘅報導
而家隻大猩猩同一位少女正前往醫院
到底佢哋嘅目的係乜嘢呢？
係一個謎啊
出面點解咁嘈啊？
好啦，係噉請你轉身啦
發生咩事啊？
山羊醫生，你好
你好啊
原來係小云你呀？
你嚟呢度有乜嘢事啊？
我想請你睇下呢隻蛋啊
呢隻咩蛋嚟㗎？
呢隻係猩猩嘅蛋，BB應該好快出世
唔該你診斷下吖，邊有可能啊？
猩猩有乜可能喺蛋度出世𠸏？
就算真係噉，我覺得猩猩始終
都係請獸醫睇比較好啲𠸏
冇所謂啦
哎吔瞓咗呀？
真係冇佢符啊
電視機前嘅各位觀眾，今次大件事喇
出現咗犧牲者
終於都發生咗一件令人好心痛嘅事喇
實在係悲劇啊
小雲啊
不如我哋而家去揾爸爸同媽媽咯
係喎
猩猩仔嘅爸爸同媽媽而家
應該喺都市島嗰度㗎喎
有辦法喇
各位市民，而家呢個到底係咩情況呢？
一隻巨大嘅猩猩同埋一個人字女仔一齊
拎住一隻巨大嘅蛋而家開始爬上一棟大廈度喇
頭先，雖然失敗咗，今次唔會喇
第二作戰計劃開始
係你好鍾意食嘅香蕉啊，嚟啦
唔使喇，我已經食飽咗喇
唔見喎
見唔見爸爸？
仲未見到喎
用晒彈藥𠻹
係噉呢樣又點啊？
係咪田共啊？
小可
爸爸
呢把聲係…
弊喇，就快出世喇
我支持唔住喇
接住
喂喂…
有門喺裏面啊，係時候可以出嚟㗎喇
平安出世喇
各位，我叫做小雲啊，你好
你好
哦，呢班猩猩喺蛋度出世？
而且仲有咁多隻𠻹呀？
出咗世喇…
太好喇，猩猩仔而家有好多細佬妹啊
係啊
爸爸
係咪出咗世啊？
大家都好健康啊
爸爸、媽媽
太好喇…
幾經辛苦至可以將個森林搬走咗
點解又會變成噉樣啊？
好大把星星嚟探我哋啊
因為我個仔同我講啊
話呢度係一個好舒服嘅地方喎
你哋真係吖
爸爸…
我唔係爸爸啊
今日識咗好多新朋友啊
但係我覺得佢哋個樣同博士好似
好似佢嘅仔女啊
唔好嘈啊
你可愛小雲啊，波士，係夏天啊
冇錯啊，係夏天啊
講到夏天就諗起海邊啊講得冇錯啊
講到海邊就諗起龍宮城喇，冇錯…
龍宮城？
下一集嘅IQ波士係「夏天啊」
、「海邊啊」、「小雲啊」
乜嘢啊？
點解又會關龍宮城事㗎？